1. Crear cuenta render https://community.render.com/login
2. Crear cuenta neon https://console.neon.tech/
3. Descargarse los archivos del ghub: github.com/cesar04rv/WebApuestas
4. Subir los archivos a tu  ghub si los vas a modificar (repo en público)
5. Crear el proyecto de Web Services en Render, conectar con un repositorio publico y pon la url de tu repo.
6. Cambiar la regioón a una de EUW. Seleccionar el plan Free. Quedarse ahí en el paso de variable de entorno
7. Crear la base de datos PostgreSQL en Neon
Coger la Connection String y ponerla en un archivo .env de esta manera:
DATABASE_URL = 'Connection String de Neon'
8. Poner en el Render lo mismo que en el .env
DATABASE_URL = 'Connection String de Neon'

